<b>SCVNGR 35</b>
<b>Награждение игрока «Здесь и сейчас» или по прошествии отрезка времени (Real-time v. Delayed Mechanics)</b>

<b>Определение:</b> В режиме «здесь и сейчас» информация о полученных бонусах выдается сразу. При использовании механизма с задержкой выдачи награды во времени игрок уведомляется о получении приза за действие через некоторое время после его совершения. 

<b>Пример:</b> Бонусы, выдающиеся в режиме реального времени, приводят к мгновенной реакции игрока (удовлетворение или демотивация). Уведомление о награде с задержкой по времени привносит двусмысленность, которая стимулирует больше действий из-за неуверенности игрока в достаточности предпринятых им усилий для получения желаемого бонуса/награды.